직원분도 친철하고 마음에 들었습니다. 감사합니다.
없었습니다. 서비스와 모두 매우 좋았습니다.저렴한 가격에 깨끗하고 편안하게 보낼수 있었으며, 직원들도 매우 친절하고 서울 시내를 한눈에 볼수 있는 뷰도 좋았습니다.
샤워시설이 약간 노후화 된것이 아쉬웠음.위치가 좋았음. 직원이 친절하게 응대해줘서 좋았음.주차비가 추가로 붙는게 아쉽습니다예전에 비해 좀 시설이 조금 세월의 흔적이 있지만 여전히 좋은 위치와 코로나 덕분인지 저렴한 가격
개선잠은 아니고 이박 이상시에 클리닝 룸 안해도 된다고 요청하면 할인하능 시스템도 있던데삼성갈까 역삼갈까 하다가 역삼이 더 가까워서 여기로 했는데 시설 진짜 낡아서 가구 칠 다 벗겨져 있고 욕조에도 물 때가 좀 보였어요...그리고 옆에 공사장이 있어서 가는 길이 좀 안좋았어요딱 두명 잘듯 ㅋㅋ 좁아요 그리고 방음 안되서 옆에 사랑하는지 우는건지 잘 들렸어요
방음과 침대크기ㅠ주차가 건물지하에 있어서 넓어요 카펫바닥아니고 나무바닥이라 청결함 화장실 깔끔하고 어메니티도 아베다 좋았어용 그래도 강남권 비즈니스호텔중 젤 만족스러웠어요!
베드가 좁아서 불편해요 방이 쫌 좁아용 ㅠㅠ방이 깨끗했고, 점심 뷔페가 깔끔하고 맛있음.
코로나로 방값이 싸서인지, 여행객보다 놀고가는 젊은 커플이 많은 듯. 호텔보다는 러브모텔 분위기. 대실도 많은 듯.(밤에 체크아웃 하는 커플들)뷔페이용했는데 음식을 계속리필을 요구해야해서 먹기 힘들었어요. 음식을 잘 안 채워놔요친절 청결 방역 모든면에서 믿음이 감
주차장입구의 표시교통도 좋고 깨끗하고 모두 만족스러웠습니다.위치가 괜찮고 1층에 식당과 카페가 만족스럽습니다
도로소음, 옆방소음 다 방음이 잘 안됩니다저렴한 가격으로 잘 지내고 갑니다
다 좋은데 수건이 더 있으면 좋겠습니다침구가 좋아요악취발생.. 클레임하니 개선되는걸보면 ..수선부주의인듯바닥이나 테이블 구석구석의 청결은 기대하시지 않는것이 좋을 것 같습니다. 방음도 잘 안되구요. 소음이 너무 잘 들리고 침대쪽 공간에서 샤워실쪽으로 보이는 미닫이 문을 열어볼 수 있어서 출장으로 가시는 분들이라면 민망한 상황이 발생할 수 있을 듯 합니다. 민망한 상황이24시간 이용
체크아웃시 특히나 매우 불편했음. 직원들이 융통성이 없고 게을러서 한 줄로 오랜 시간 기다리게 함. 카드키 반납만 하면 되는 것을 굳이 기다리게 만든 이유가 궁금함. 안내를 하든 반납 줄을 따로 만들면 될 것을 코로나 시대에 우글우글 기다리게 만들다니 최악이었음. 추천도, 다시 이용할 생각도 없음.강남 호텔중에 주차 편하게 할수있는곳은 여기밖에 없습니다. 시설도 깔끔해서 좋구용. 자주 애용할듯!만족합니다~!친절함이 좋았고요 체크아웃후 짐보관도 성심성의껏 해주셔서 감사했구요 방은 작은듯 한데 1~2 출장은 좋음위치가 좋고 깔끔하고 침구류도 좋아요. 어메니티가 아베다인게 좋았습니다.
핸드폰 충전기 대여를 받지 못하여 아쉬웠고, 새벽에 충전하기 위해 내려가서 충전을 맡기고, 1시간 뒤에 다시 가지러 나가야 한다는게 불편했습니다. 충전 완료 후 객실로 가져다달라 부탁했는데 그런 서비스는 없다고 하여 조금 아쉬웠습니다..
.하수구 냄새가 너무 심합니다베딩은 편함
담당직원의 미숙한대응으로 체크인시간이 지체되었으나 옆직원의 도움으로 체크인함. 욕조에 머리카락이 청소되지않은채로 있었음아침에 화장실에서 올라오는 냄새가 너무 역해요. 그 외엔 다 좋았어요.1) 룸 정리해주시는 직원분들이 마스크를 안끼고 계심... 체크인한 당일 잠깐 뭐 가지러 나왔는데 방키 하나가 안되서 마침 건너편방 정리중이셨던 직원분께 마스터키로 열어달라했데 마스크를 안끼고계심..이시국에..미친거같음...보니까 제가 12층이였는데 해당 층 정리하시는 두분 모두 안끼고계심 ㅡㅡ (한국인아님) 그러고 프런트에 전화해서 말씀드렸더니 사과는 ...위치는 좋음
화장실이 약간 만족스럽지 않음.. 타일 중간 중간에 때가 있었음... 방 911....근처에 일 있을 때마다 항상 머무는 곳인데 주변 음식점도 꽤 있고 편의점도 있고 좋아요 스탭분들 친절하시고 방 깨끗해요
위치.. 조금.. 아쉽지만 괜찮아요!좋았습니다.
없습니다.직원분들이 필요한걸 적재적소에 친절하게 마련해주셔서 좋았습니다.
없어용호텔직원분이 친절함도심 한복판이라 음식 배달도 잘되고 좋네요. 또 새로 지은 건물이라 외부, 내부 모두 깔끔합니다. 실내도 인테리어가 잘빠져서 넓은것처럼 느껴져요. 베딩도 좋네요. 고층으로 업그레이드도 해주셔서 야경 잘보고 왔습니다. 만족스럽습니다.
딱히 없습니다. 단지 왜 목욕가운을 1개만 주시는지 궁금했을뿐전반적으로 맘에들었어유 코로나때문에 제한도있지만 이건 어쩔수없으니까유
객실의 향을 좀 더 신경써주세유청결도 최악 : 욕실 환풍구의 먼지는 경악스러웠음. 토할뻔... 작은 각티슈통 안에 쓰레기가 담겨있는채로 룸 배정... 온 룸안이 먼지구덩이... 정말 최악이었음 다신 재이용 의사없음비즈니스 호텔급에선 이곳만한 곳이 없음
면도기 없음. 조식 도시락은 가격에 비해 퀄리티가 심하게 낮음.아주좋았어요 침구류도 편안해서 좋았어요
직원들이 조금 피곤해보였어요한시간 얼리체크인 해주셔서 감사했어요. 룸 체인지도 바로 바로 해주시고 친절하셨어요
들어가자마자 하수구냄새가 너무 심해서 ㅠㅠ 바로 말씀드려 룸체인지했고 그 다음 룸은 괜찮았어요. 주차비는 5천원있습니다직원이 친절했습니다. 전체적으로 깨끗했구요깨끗해요정말더럽습니다 전이용객이 남기고간 빨간양념과 휴지조각이 바닥에 있습니다...ㅋㅋ 정말 외국인노동자분들 같은데 아무리 그래도 호텔아닌가요 이렇게 대놓고 더러운 호텔은 처음입니다 방음안되는건 그려러니해도 더럽고더러워도 너무더러워요
청소상태가 너무 미흡합니다 욕실곰팡이물때는 기본이고 룸 청소가..휴식이 필요해서 추석내내 있었습니다 직원분들의 친절함과 신속한 일처리로 너무 즐겁고 행복했습니다. 앞으로 휴식이 필요할때 와서 힐링하고 가려구요 운동하고 티비보고 먹고 자고 혼자서 아무말도 안해도 되고~~. 시설도 청결하고 청소해주시는 분들의 친절함과 배려로 제대로 휴식즐겼어요 이모든것을 즐기는데 가격이 저렴하니 행복이 배가 되었습니다편안해서 집에서보다 잠을 정말 잘 잤습니다 그리고 조식을 도시락 처럼 만들었던데 너무 좋았어요 8000원에 가성비도 있고 도시락 형태이니 음식물 쓰레기도 많이 안남기게 되고 일때문에 자주 올라갈텐데 숙소는 신라스테이로만 갈려구요
엘레베이터가 느린거 빼고는 없어요조식 도시락 퀄리티 및 가성비가 좋았고 방은 깨끗하고 안락해서 너무 좋았습니다. 24STAY 상품을 통해 다음날 16시에 체크아웃 하는 점도 편히 쉬기에 아주 좋았습니다.
역삼에서는 언덕을 넘어야 하고 선릉에서는 오르막길에 큰 대로를 건너야 한다는게 조금 아쉽네요. 위치 빼고는 완벽합니다.주차가 편리했고, 1박 주차에 5천원이란 금액은 아주 훌륭한 것 같습니다. 체크인 할 때, 담당 직원분이 정말 친절했습니다. 주차 정상도 함께 할 수 있게 도와주셔서, 출차할 때도 아주 편리했습니다.
레스토랑 카페 등이 전부 문을 닫은 것만 좀 아쉬웠어요!객실이 깨끗하였고 직원들은 친절하였습니다 편안한 분위기에서 잘쉬었습니다.
없음넘나 친절해요
가격이 조금 부담되는 편가성비는 좋앗음
화장실에서 냄새가 났고 청결도 아수웠음편안했습니다
길가라서조금시끄러음깔끔하고 가성비 좋은 호텔입니다.
가까운 주변에 먹으러 갈만한 곳이 별로 없어요.수건, 이불등에서 담배냄새가 나서 약간 그랬습니다. 수건, 이불 보관하는 곳에서 담배피시는 분의 담배냄새가 밴 듯하 느낌...
수건, 이불등에서 담배냄새가 나서 약간 그랬습니다. 수건, 이불 보관하는 곳에서 담배피시는 분의 담배냄새가 밴 듯하 느낌...가격대비 이정도 퀄리티는 최고죠 깨끗해요 아늑해요
도로변이라 시끄러운건 어쩔 수 없어요 나머지는 그닥바닥이 마루바닥이어서 좋았습니다. 침대는 편했어요. 또한 오후 4시 체크인 오후 4시 체크아웃하는 프로모션이 아주 마음에 들었습니다.
방 안의 전등 수리가 필요할 것 같았으며, 화장실 특히 변기 주변에서 냄새가 났습니다.위치 좋았습니다
너무 습하고 더웠어요. 에어컨 18도로 해놔도 안되고 프론트에 두번 얘기했는데도 고쳐지지 않았습니다늦은 시간에 체크인 했는데 직원분들이 다 친절하셨구요, 가격대비 시설과 서비스 점에서는 완벽한 곳입니다. 침구도 깨끗한 느낌에 편안했구요! 와인을 가져왔는데 오프너도 늦은 시간에 친절히 주셔서 좋았어요
에어컨을 아무리 낮춰도 너무 더웠어요 여름인데 27도 온도에서 더 떨어지지 않더라고요, 2주 전에 한 번 더 이용했었는데 그 때는 샤워 가운도 1개밖에 없었고 조금씩 아쉬운 점들이 있더라고요숙소 청결 이슈가 있어서 고민했는데 마음을 비우고 가서 그런지 심각한 정도는 아니었어요. 직원들이 아주 친절했습니다.
그럼에도 청결도가 높은 편은 아니네요. 특히 욕실 청소에 신경을 써야할 것 같아요.비교적 깔끔했습니다.
코로나 때문에 식당 등 편의시설은 이용하지 못하였고, 대부분 만족하지만 천장의 전등에 먼지가 조금 쌓여있었습니다. 외국 손님들도 많이올터인데, 눈에 보이는 곳 뿐만 아니라 이런 세심한 부분까지 신경써 주시면 좋겠습니다.주차하기가 좋았습니다 방은 좁았지만 침구가 많이 편안했습니다 피트니스센터 이용도 좋았습니다아침에 객실 하수구에서 악취가 났어요. ㅠ 넘 심해서 토할뻔.. 736호실.. 서울 출장왔을 때마다 이용했는데.. 첨이네요. 왜 그런 걸까요??객실이 조용하고 쾌적했습니다. 침대가 편안해 잠을 잘 잤어요. 조식도 적당했습니다.
역에서 조금 걸어야하는 거리에요.가성비가 아주 좋음
지하철역 중간이라 철도이용에는 불편외출 후 숙소에 들어왔는데 화장실 하수구 냄새가 엄청 심하게 났고 숙소가 습했음 그리고 화장실 청소가 별로였음호텔 레스토랑에서 저녁과 조식 모두 먹었는데 가격 대비 만족스러웠습니다. 엄마도 만족해 하셨어요.
이상하게 화장실에서 소변 냄새가 약간...ㅠㅠ 어쩌다 보니 일주일 간격으로 2번을 묵게 되었는데 여기서는 소변 냄새가, 다른 방에서는 아침에 일어났더니 화장실 하수구(?) 냄새가 나더라는.. 화장실 배수 쪽에 뭔 문제가 있는건지.아주 맛있었어요 ㅎㅎ침대 개편함 체크인 빠르고 직원 친절함
패브릭 재질 조명인가? 껍데기가 반쯤 벗겨져있음 화장실에 여자 머리카락 개많음..이게 신라스테이 클라스인지? 차 안끌고가면 위치가 너무 애매함 옆방 진동이 그대로 느껴짐아침 식사 메뉴들도 너무 맛있었고, 직원분들께서 너무 친절하셔서 매우 만족했습니다.
없었습니다.위치가 역삼역과 가까워 참 좋아요 강남 시내 돌아다니기에 이만한 위치에 호텔도 나름 좋은거 같아요아늑한 객실에 푹신한 침대 좋았어요!
없었어요!좋았습니다.Brian the receptionist amazing customer service he went extra mile for me during my stay very professional kind manner and helpful amazing hotel location stuff amazing especially Brian 😀
Brian, 접수 담당자 놀라운 고객 서비스 Brian은 제가 머무르는 동안 매우 전문가다운 태도로 저를 위해 특별히 놀라운 호텔 위치 정보를 제공했습니다. 특히 Brian 😀staff was really kind and work fast
직원들은 정말 친절하고 빠르게 일했습니다.
facilities was .... I woke up at 4am in the mornig cuz bad smell... and I change the room.
시설은 ...이었다. 새벽 4시에 일어났는데 냄새가 심해서... 그리고 방을 바꿔요Everything
모든 것
All
모두Good location and reasonable price.
위치도 좋고 가격도 적당합니다.The phone didnt work.
전화가 불통이었다.Staffs were so nice Room cleaning was always fast and perfect Supplying amenities and water were without any hesitation every time It’a worth to visit
스태프분들 너무 좋으셨어요. 방 청소는 항상 빠르고 완벽했다. 편의시설과 물을 공급하는 것은 항상 망설임이 없었다. 가볼만 하다.
The first arranged room has a slight odor So i requested to change room. Lamps on the ceiling was too old. It’a time to renew the cover of the lamp
첫번째로 마련된 방에서는 약간의 냄새가 난다. 그래서 방을 바꿔달라고 부탁했어요. 천장의 램프는 너무 오래되었다. 램프 커버를 교체해야 할 때입니다.Aveda amenities, facilitiy, clean linens etc
아베다 편의시설, 시설, 깨끗한 라인 등
N/Agood location
좋은 위치
NAThe room was clean and big enough. The hotel is placed in a convenient position.
그 방은 깨끗하고 충분히 컸다. 그 호텔은 편리한 위치에 있다.
It was a bit cold in the room and in general across the whole structure.
방 안은 조금 추웠고 전체 구조물은 대체로 추웠다.Cleanliness.
청결함.
The flashing light from the ad display in the opposite builing was extreamly annoying. Could not sleep well as the lights sneak in through between the blackout curtains. They said my room was upgraded...
맞은편 건물의 광고판에서 번쩍이는 불빛이 몹시 거슬렸다. 등화관제 커튼 사이로 불빛이 몰래 들어오면서 잠을 제대로 잘 수가 없었다. 내 방이 업그레이드 되었다고 하던데...No bar staffs No soundproof, couldn't even sleep an hour. Complained to the reception about the noise but nothing changed. I feel like I am in a cheap motel. Please assign single guests far ...
바 직원 없음 방음이 안 돼서 한 시간 동안 잠도 못 잤어요 그 소음에 대해 환영회에 불평했지만 아무것도 변하지 않았다. 나는 마치 값싼 모텔에 있는 것 같다. 싱글 게스트를 멀리 배정해 주십시오...Good location. Fairly clean.
좋은 위치입니다. 아주 깨끗하다.
Nothing.
아무 것도 없어요.Clean, neat, comfortable, nice amenities
깨끗하고, 깔끔하고, 편안하고, 좋은 편의 시설
Breakfast is bit overpriced
아침 식사는 가격이 좀 비싸다.It was neat. Overall interior was fine and the bed was so cozy. I had a good sleep. Thank you.
깔끔했어요. 전체적으로 인테리어도 괜찮았고 침대도 아늑했다. 잘 잤어요. 감사합니다.
It was too short trip to comment any flaws of the hotel. But it was quite good!
그 호텔의 어떤 결함도 언급하기에는 너무 짧은 여행이었다. 하지만 꽤 괜찮았어요!Professional service, clean, comfortable.
전문 서비스, 청결하고 안락합니다.
Breakfast was very basic. Entering the area was like entering a high security place.
아침식사는 매우 기본적이었습니다. 그 지역에 들어가는 것은 높은 보안 장소에 들어가는 것과 같았다.Modern. Friendly staff
모던하고 친절한 직원들
Breakfast expensive.
아침은 비싸요.Location very good
위치가 매우 좋습니다.The hotel was of great quality. Enjoyed the stay and the views from the room was astonishing. The shuttle bus stop was close and then there was a nice restaurant downstairs.
그 호텔은 품질이 아주 좋았다. 숙박을 즐겼고 방에서의 경치는 놀라웠다. 셔틀버스 정류장은 가까웠고, 그 다음에는 아래층에 괜찮은 식당이 있었다.
Breakfast was not included in the price.
아침식사는 가격에 포함되지 않았다.Nice and clean room. Helpful front desk and housekeepers. Walkable distance to train station. Airport bus stop quite near but a little uphill walking.
깨끗하고 좋은 방입니다. 도움이 되는 프런트 데스크와 가정부. 기차역까지 걸어갈 수 있는 거리. 공항버스는 꽤 가깝지만 약간 오르막길을 걷는다.Reception
접수
Expensive
비싼Clean and simple deco
깔끔하고 심플한 디코Breakfast was not included in my deal, so it was expensive to pay for that on top of the room rate.
조식은 제 거래에 포함되어 있지 않아서 숙박료에 더해서 지불하는 것이 비쌌습니다.Good location and a popular hotel. It was quite busy and had a external booking one night which meant that hotel guests couldn't eat at their only restaurant. The rooms are Ok though and I had a ...
좋은 장소와 인기있는 호텔입니다. 꽤 바쁘고 어느 날 밤 외부 예약이 있어서 호텔 투숙객들은 그들의 유일한 레스토랑에서 식사를 할 수 있었다. 방이 괜찮긴 한데...
Bad service, rooms weren't cleaned properly and the staff were abrupt - not very welcoming at all :( If the staff had been nice, my stay would have been better.
형편없는 서비스, 방은 제대로 청소되지 않았고 직원들은 갑자기 환영받지 못했다. (직원들이 친절했다면, 제가 머무는 것이 더 좋았을 텐데)Location is good, room size okay
위치도 좋고, 방 사이즈도 좋습니다.Room was clean. Bed was comfortable. Wifi was good. Easy to find and get to the location. Bus stop is in front of the hotel. Lots of coffee shops and restaurants nearby. All the necessary amenities ...
방은 깨끗했다. 침대는 편안했다. 와이파이가 좋았어요. 위치를 쉽게 찾고 찾을 수 있습니다. 버스정류장은 호텔 앞에 있습니다. 근처에 많은 커피숍과 식당들이 있다. 필요한 모든 편의시설...
View from the room is not the best you might usually see. But it’s fair enough for a city hotel. Booking.com didn’t specify whether it’s a shower or tub. Be noted that, in the standard room it’s a ...
룸에서 보는 뷰는 일반적으로 가장 좋은 뷰가 아닙니다. 하지만 시내 호텔치고는 충분히 공평해요. 예약. com은 그것이 샤워인지 욕조인지 명시하지 않았다. 스탠더드 룸에서는...Food
음식Location
위치
Water was dripping from the bathroom ceiling.
욕실 천장에서 물이 뚝뚝 떨어지고 있었다.The view and the location is great. The staff were friendly and accommodating. Really liked the sofa in the room.
경치도 좋고 위치도 좋습니다. 직원들은 친절하고 친절했다. 방에 있는 소파가 정말 마음에 들었다.
The bedding had stains on and some hair.
침구에는 얼룩이 묻어 있었고 머리카락도 조금 있었다.The breakfast menu remain unchanged since 2017......
조식 메뉴는 2017년 이후로 변경되지 않습니다...
Breakfast
아침 식사Everything
모든 것
Nine
나인Great staff,
훌륭한 스태프 여러분.
Lifts were always busy
승강기는 항상 바빴다.not too bad
나쁘지 않아요.very good location and kind staffs. but has little bit traffic noise. 10min walk distance from subway. I recommend this hotel for short stay.
좋은 장소와 친절한 직원들. 교통소음도 거의 없습니다. 지하철에서 걸어서 10분 거리입니다. 저는 이 호텔을 단기 체류용으로 추천합니다.Some of the breakfast buffet waiters were rude and tried to rush us out of breakfast around 9:20, saying the buffet ended in 30 minutes, even though we had 40 minutes. They started taking the food ...
아침 뷔페 웨이터들 중 일부는 무례하게 굴며 9시 20분쯤에 뷔페가 40분이나 남았는데도 30분 만에 끝났다며 우리를 급히 아침 식사를 마치고 나오려 했다. 그들은 음식을 가져가기 시작했다...
The bed was very comfortable and the bathroom was very clean.
침대는 매우 편안했고 화장실은 매우 깨끗했다.Clean facilities, helpful staff, close to restaurants and convenience store
깨끗한 시설, 도움이 되는 직원, 식당 및 편의점과 가까운 곳
The air conditioning did not work continuously
에어컨이 계속 작동하지 않았습니다.Nice room. Spacious.
좋은 방입니다. 널찍하다.
Nothing at all.
전혀요.the bed is comfy
침대가 편안하다
The Lobby should be in ground floor
로비는 1층에 있어야 합니다.Location ok. Breakfast good.
위치 확인. 아침밥이 좋다.
Whilst the reception area is sleek, trendy and new looking. The rooms are old and tired. Plug sockets do not work, huge dents in the skirting boards, marks on the walls, faulty shower heads.
안내 구역은 날렵하고, 트렌디하며, 새로워 보입니다. 그 방들은 낡고 지쳤다. 플러그 소켓이 작동하지 않고, 치마판의 거대한 움푹 들어간 부분, 벽에 난 자국, 샤워기 헤드 결함 등이 있습니다.nice and simple design, nearby restaurants. Good location in Gangnam
멋지고 심플한 디자인, 근처 식당들. 강남 좋은 위치
Room could’ve been a slight bit bigger but not a major issue.
방이 조금 더 컸을 수는 있지만 큰 문제는 아닐 수도 있다.Wide selection for Breakfast
아침식사를 위한 다양한 선택
Coffee mug warmer was rusted and paint was peeling. Disgusting.
커피 머그잔 온열기는 녹이 슬고 페인트가 벗겨지고 있었다. 역겨워.飯店的人，服務態度非常優 之前住過他們家的<濟州島>的， 服務態度很差。 可是這家真的不錯。 非常推薦<只住>的人， 不要 <吃>他們的buffet
호텔 사람들은 서비스 태도가 매우 좋다. 전에 그들 집에 살았던 <제>주의 섬 > 네, 서비스는 형편없습니다. 그런데 이 집이 정말 좋다. 추천<기숙사>;사람, 하지마 <먹어> 그들의 buffet
餐廳無敵爛! 我訂的是不包餐的~結果吃了 <晚餐的buffet>, 真的跟 <狗屎>一般， 菜色很少， 而且都是感覺前天剩下的端出來似的。非常難吃 ， 難吃。😑😑😑 我不懂為什麼有人還預約吃這家buffet.
식당은 망했다. 내가 주문한 것은 비쌈이다.결국 <저녁을 먹은 buffet>, 정말 <개똥>과 같이 반찬 색도 적고, 그저께 남은 것이 나온 느낌이었다.너무 맛없어요 , 맛없어요 😑😑😑 나는 왜 사람이 있는지 모르겠다.이 카페를 예약해서 먹기도 한다.地理位置不错，离驿三还有宣陵地铁站都在10分钟路程左右
역삼이나 선릉역까지 10분 거리예요.
早餐的种类如果不是每天都固定就更好了
아침 식사의 종류는 매일 정해진 게 아니었으면 더 좋았을 텐데交通較不方便
교통이 비교적 불편하다.交通便利
교통이 편리하다服务赞，设施完善，舒适
서비스 좋아요, 시설이 완벽하고 편해요
浴室门关不紧，枕头不太舒服，位置有点偏
욕실 문이 꽉 닫히지 않고, 베개가 그다지 불편하지 않으며, 위치가 좀 비뚜름하다.员工很有礼貌、马桶很智能舒适，view不错
직원 예절 바르고 스마트한 변기 view 좋아요
可能订的最小的房间、稍显拥挤
아마도 가장 작은 방으로 예약이 되어 있어 조금 혼잡해 보인다洗护用品特别棒。地点位置好。
세면도구 짱이에요.장소 위치가 좋다.浴室會飄出下水道的味道，令人不舒服，跟櫃台反應前來處理後，效果不佳，希望業者改善
욕실에서 하수구 냄새가 나서 불편했는데, 매대에 반응해 처리했더니 효과가 떨어지니 개선해주세요.服務很親切
서비스가 매우 친절하다.
總共住宿兩晚，但第二晚所有的盥洗用品與茶包都沒有補
모두 2박을 했지만, 다음 날 저녁의 모든 세면용품과 찻집에는 보탬이 되지 않았다.建物が綺麗で機能的
건물이 깨끗하고 기능적
エレベーターは待たさらる
엘리베이터는 기다리게 한다仕事で行くには良い場所です。観光で行く場合は、地下鉄で移動することになります。ホテルのベルの女性の方たちは、お部屋をきれいにしてくださって優しくて有難かったです。ソウルの中では最も治安のよい場所でした。
일 때문에 가기에는 좋은 장소에요.관광으로 가실 경우 지하철로 이동하셔야 합니다.호텔 벨의 여자분들은 방을 깨끗하게 해주셔서 친절하고 감사했습니다.서울 안에서는 가장 치안이 좋은 곳이었습니다.
日本人なので、シャワーのみは残念でした。バスタブがあったらよかった。お部屋に備え付けのコーヒーは美味しくなかったです。カフェのコーヒーはOKでした。
일본인이라 샤워만 하기 아쉬웠습니다.욕조가 있었으면 좋았을 텐데방에 비치된 커피는 맛이 없었어요.카페 커피는 됐습니다ヨクサム駅とソンルン駅のちょうど間にあります。カンナム駅までは歩いて行けるので楽です。 とても清潔でした。
역삼역과 선릉역 바로 사이에 있습니다.강남역까지는 걸어서 갈 수 있어서 편해요. 굉장히 청결했어요
コインランドリー有りとなってますが、ありませんでした。。。お気をつけくださいませ。
빨래방은 있다고 되어 있습니다만, 없었습니다... 조심해 주세요.自分が行きたい場所から近い事と、 スタッフの方が親切だった。 空港までのリムジンバスも近くて便利だった。
자기가 가고 싶은 곳에서 가까운 것과 제작진이 친절했다. 공항까지의 리무진 버스도 가까워 편리했다.
建物や家具などは綺麗だけど、 床の掃除がいき届いてなくて、 初日入った時、埃や髪の毛が結構落ちてた…。 トイレの水の臭いがちょっと臭かった…。
건물이나 가구들은 예쁘지만 바닥 청소가 잘 안 돼서 첫날 들어갔을 때 먼지나 머리카락이 많이 떨어져 있었어. 화장실 물냄새가 좀 고약했어.朝食がおいしい。種類も豊富。ハウスキーピングの方が笑顔であいさつしてくれて良かった。
아침이 맛있어.종류도 다양해. 하우스키핑 분이 웃는 얼굴로 인사해 주셔서 다행이야.
駅から10分は歩く。大きな道路沿いに面している部屋は、夜中でも車通りが多く、うるさくて眠れなかった。また、朝６時から向かいの建物の屋上に設置されている巨大な電光掲示板が点滅するので、眠りに悪影響。あと、チェックインの際に静かな部屋を希望したところ、一番端の部屋にしたとフロントの男性が言っていたが、全く端ではなかった。隣の部屋のテレビの音もしっかり聞こえる。他の新羅ステイの方が良い。
역에서 10분은 걷는다.큰 도로변에 면해 있는 방들은 밤중에도 차 왕래가 많아 시끄러워 잠을 이룰 수 없었다.또 아침 6시부터 건너편 건물 옥상에 설치된 거대한 전광판이 깜박거려 잠을 청할 수 있다.그리고 체크인할 때 조용한 방을 원했는데, 맨 끝방으로 정했다고 프론트 직원이 말했지만, 전혀 끝은 아니었다.옆방 TV 소리도 똑똑히 들린다.다른 신라스테이가 더 좋아水回りが綺麗で快適でした。 清掃時間まで寝てしまい清掃係の方に掃除は大丈夫だと断りましたが、タオルとスリッパの交換とゴミの回収だけしましょうかと親切に聞いてくださり交換と回収をしていただきました。とてもありがたかったです。
물이 깨끗하고 쾌적했습니다. 청소시간까지 자버려서 청소부에게 청소는 괜찮다며 거절했지만 수건과 슬리퍼 교환과 쓰레기 수거만 할까요? 친절하게 물어봐주시고 교환과 회수를 해주셨습니다.너무 감사했습니다
丸テーブルが欲しかった。 ガウンが無駄に重い。 空調の調整が難しい。
둥근 테이블이 갖고 싶었어 가운이 괜히 무겁다. 공조 조정이 어렵다.全般的に安心して宿泊できる
전반적으로 안심하고 숙박이 가능한静かで部屋も広くて綺麗。 とてものんびりできました。
조용하고 방도 넓고 깨끗하다. 아주 느긋할 수 있었습니다.
駅から遠い。
역에서 멀다.朝食が2500円とは高すぎ。毎朝 コンビニのおにぎりふたつとコーヒー。350円です
아침 식사가 2500엔이라니 너무 비싸다.아침마다 편의점 주먹밥 두 개랑 커피350엔 입니다ベッド
침대
elevatorがなかなか来ない
elevator가 좀처럼 오지 않는다翌日朝、6時の出発でしたがスタッフがちゃんとタクシーを手配してくれました。
다음날 아침 6시 출발이었지만 직원이 제대로 택시를 준비해 주었습니다.
駅から少し遠いところかな。
역에서 조금 먼 곳일까?お客さんの事務所近辺
손님의 사무실 근방
スーツケース引きながらでは駅からすこし遠い
슈트케이스를 끌면서라면 역에서 조금 멀다朝食。
조식.
シャワーの温度調節がなかなかシビアでちょうどいい湯加減が難しかった。また、浴室が寒かった。
샤워 온도의 조절이 좀처럼 엄격해 적당한 온도의 조절이 어려웠다.또 욕실이 추웠다.清潔だった
청결했다
駅から遠い
역에서 멀다.ホテル前のビルのネオンが、夜通し煌々と点滅していた。光に繊細な方はアイマスクが必要かもしれない。加湿器のレンタルができた
가습기를 대여할 수 있었다
連泊だったがアメニティが交換されていなかった。
연박이었지만 어메니티가 교체되지 않았다.コンパクトで綺麗。 明洞に行きやすい。
콤팩트하고 예뻐. 명동 가기 좋다.
金庫が壊れていた。ドアの下が隙間が開いていた。
금고가 고장나 있었다.문 아래가 틈이 벌어져 있었다.この値段で韓国ビジニスホテルでの朝食はよいレベルだと思う。
이 가격에 한국비지니스호텔에서의 아침식사는 좋은 수준이라고 생각한다.
駅からの距離がすこし遠い。
역으로부터의 거리가 좀 멀다.