허 청장은  고 당부했다.... 
4개 대학은 지난해 6월부터 각각 스마트시티, 바이오, 빅데이터·인공지능, 글로벌 진출 분야에 대한 공고를... 특히 빅데이터·인공지능 분야의 사업화 기술과 제품개발 역량 강화 컨설팅에 주력했다. 공모를 통해... 
한국문화정보원(이하 문정원)이 거대자료(빅데이터)를 통해 코로나19가 바꾼 국민의 문화여가생활의... 이용 데이터 △SKT 유동인구 데이터를 이용했다. 바이러스, 금지, 취소… 새로운 뉴스 핵심어 등장 네이버... 
내부는 사무공간·편의시설과 빅데이터<U+2027>인공지능(AI)센터, 지능형사물인터넷(AloT) 실증지원랩 등 기업지원시설과 오픈스테이션<U+2027>중앙광장과 같은 교류공간을 갖추고 지난달 25일 개관했다.
빅데이터 등 16개 직군 대상 인더뉴스 유은실 기자ㅣ신한금융그룹의 정보통신기술(ICT) 전문기업인 신한DS(대표 이성용)가 금융 ICT 전문가 채용을 위한 상반기 경력사원을 모집합니다. 채용은 빅데이터, 정보보호 등... 
틸코블렛(대표 손정민)이 최근 한국데이터산업진흥원이 주관하는 '2021년 데이터바우처 지원사업'의 공급기업으로 선정됐다고 4일 밝혔다. '데이터바우처 지원사업'은 중소기업·소상공인 등을 대상으로 데이터 구매... 
한국문화정보원(이하 문정원)이 거대자료(빅데이터)를 통해 코로나19가 바꾼 국민의 문화여가생활의... 이용 데이터 SKT 유동인구 데이터를 이용했다. 바이러스, 금지, 취소… 새로운 뉴스 핵심어 등장 네이버 뉴스의... 
넥슨은 신한은행과 손잡고 AI와 빅데이터를 활용한 신규 사업 및 금융 인프라에 기반을 둔 결제 사업을 추진하기로 했다. 넷마블은 AI센터를 설립해 자회사 코웨이의 렌털 사업에 접목한 자동화된 주거 환경인... 
안성시는 이번 협약으로 민간기업의 인공지능 및 빅데이터 등 첨단 ICT기술을 이용하여 돌봄이 필요한 어르신들에게 언택트 시대에 비대면 서비스를 강화하고 돌봄의 효율성을 더욱 높여줄 것으로 전망하고 있다. 김보라... 
제타뱅크는 의료용 AI(인공지능)를 개발하고 이를 바탕으로 빅데이터의 표준화와 진단자료를 제공한다.... 신동직 메디젠휴먼케어 대표는 이번 협약은 축적된 유전체 빅데이터와 AI를 활용해서 다양한 질병 발생을 예측... 
협의회를 주관한 국방기술품질원 송석봉 표준인증연구부장은 민·군 규격표준화사업이 국가 표준화 업무의 선도를 위해 앞으로는 4차 산업과 소.부.장분야의 표준을 중심으로 AI, 드론, 빅데이터 등과 융합을 통한 민.... 
이를 위해 올해 빅데이터와 인공지능, 사물인터넷, 클라우드 등에 대한 역량을 강화하겠다고 말했다. 끝으로 김기남 부회장과 박재완 의장은 회사는 지속가능한 성장을 위해 환경과 사회 가치 제고 등 비재무적 부문의... 
지란지교데이터(대표 조원희)는 지란지교소프트에서 2020년 4월 분사한 보안 전문기업이다. 15년 이상 정부, 공공, 기업을 대상으로 개인정보보호 솔루션을 개발·공급해왔다. 업체 측은 고유식별정보와 민감데이터... 
4개 대학은 지난해 6월부터 각각 스마트시티, 바이오, 빅데이터·인공지능, 글로벌 진출 분야에 대한 공고를... 특히 빅데이터·인공지능 분야의 사업화 기술과 제품개발 역량 강화 컨설팅에 주력했다. 세종대... 
서비스 충전은 미래에셋대우 m.Club 을 통해 초고수의 선택, 빅데이터 트렌드 종목 등 무료 투자정보 서비스 등을 제공한다. 이번 자신감 충전소 이벤트에 관한 자세한 내용은 미래에셋대우 홈페이지와 모바일 앱을 통해... 
이 외에 '연속학습'은 인공지능이 데이터를 순차적으로 학습해가는 것을 의미한다. 그간 AI가 데이터를 학습할 때 많은 양의 데이터를 학습하면 메모리 사용이 급증하고, 데이터의 양을 줄이면 정확도가 떨어지는... 
부동산 빅데이터 업체인 '아실(아파트실거래가)'에 따르면 올해 1월 1일 기준 1만2천850개의 매물이 4일 현재 1만8천638개로 5천788개나 늘었다. 최근 2개월 사이 아파트 매물이 45%가량 급증한 것이다. 매물 급증과 달리... 
김기남 부회장과 박재완 이사회 의장은 주총을 앞두고 주주들에게 서한을 보내 “2021년은 포스트 코로나의 새로운 질서가 시작되는 중요한 시기”라며 “올해 빅데이터, 인공지능(AI), 사물인터넷(IoT), 클라우드, 안전... 
(빅데이터) 기반 분석 2019년 대비 전국 문화생활시설 목적지 검색량 54% 감소…음식점 검색 대폭 줄고, 공원 및 드라이브 코스 검색 증가 한국문화정보원(원장 홍희경, 이하 문정원)이 거대자료(빅데이터)를 통해... 
농생명 빅데이터 정보 기업과의 매칭을 통해 육성계통 선발 방법, 타 연구사업을 통해 개발된 계통 선발법... 선정된 업체에 대해서는 육종자원에 대한 유전자분석, 육종과정 중에 발생되는 디지털 데이터의 관리, 기업... 
협의회를 주관한 기품원 송석봉 표준인증연구부장은 “민·군 규격 표준화 사업이 앞으로는 4차 산업혁명과 소부장 분야의 표준을 중심으로 이뤄진다”며 “인공지능, 드론, 빅데이터 등과의 융합을 통한 민·군 연계... 
이어 대토론회와 여론조사, 빅데이터 조사, 대구·경북 시·도민 500명이 참가하는 숙의토론조사 등을 통해 의견을 모은 뒤 4월 하순까지 최종 기본계획을 작성해 시·도지사에게 제출할 계획이다. 이후 일정은 8월 행정통합... 
3월 18일까지 진행되는 상반기 경력사원 채용 부문은 ▲빅데이터 ▲IT공통(PM, UX/UI 기획) ▲정보보호 ▲ICT개발 ▲ICT인프라 ▲경영관리(HRD)등 총16개 직군에서 채용한다. 전형절차는 서류전형, 인성/역량 검사... 
이들은 올해는 빅데이터, 인공지능(AI), 사물인터넷(IoT), 클라우드, 보안 등 미래를 대비한... 
디지털 데이터의 관리, 기업 맞춤형 분석 프로그램 등과 함께 디지털육종 관련 실무자 교육도 제공한다. 이 사업을 통해 국내 종자업체들은 다양한 농생명 빅데이터 분석 및 AI 기술을 활용하여 육종기간을 6년에서... 
이외에도 마크로젠(038290)은 지난해 11월부터 3년간 국내 최대 규모로 반려견 마이크로바이옴(장내 미생물) 빅데이터 구축 사업에 나섰다. 반려견의 분변 속 마이크로바이옴을 분석한 뒤 반려견의 건강 취약점을... 
이를 위해 올해는 빅데이터·인공지능·사물인터넷·클라우드·보안 등 미래를 대비한 역량을 하나씩 갖춰나가며 다가올 미래를... 
이를 위해 공단은 스마트공장, 빅데이터, 사물인터넷 등 고숙련·신기술 분야의 교육훈련 활성화를 위해 사업별로 훈련규모를 확대하고 참여기준을 완화하는 등 신산업 분야의 인재확보를 지원하고 있다. 이를테면... 
모집분야는 융합기술(자율주행시스템, 사물인터넷, 빅데이터.딥러닝 등), 나노기술(스마트센서, 전자소자.광소자 모듈 등), 4차산업(가상.증강현실, 사이버보안, 인공지능, 빅데이.클라우드, 모바일 등), 바이오산업... 
오는 18일까지 진행되는 상반기 경력사원 채용 부문은 △빅데이터 △IT공통(PM, UX/UI 기획) △정보보호 △ICT개발 △ICT인프라 △경영관리(HRD)등 총16개 직군에서 채용한다. 전형절차는 서류전형, 인성/역량 검사... 
‘슬리포노믹스(Sleeponomics)’와 함께 정보통신(IT), 사물인터넷(IoT), 빅데이터 등으로 수면 상태를 분석해 숙면을 취할수 있도록 도움을 주는 기술인 ‘슬립테크(Sleep Tech)’에 대한 관심도 함께 높아지고 있다. 지난... 
이복현 기자, 비즈니스 인텔리전스 솔루션 전문 기업 티맥스비아이(대표 김병수)가 교통 빅데이터 및 ICT 전문기업 유아이네트웍스(대표 조성훈)와 빅데이터 사업을 위한 상호 업무 협약식을 체결하고 빅데이터 사업... 
허 청장은 “사물인터넷, 인공지능, 빅데이터 등을 활용한 디지털농업으로 농작업의 편리성 강화와 생산성·품질 향상, 농작업 안전사고를 예방할 수 있다”면서 “디지털농업을 노지작물로 확대하기 위해 연구와 기술... 
오는 18일까지 진행되는 상반기 경력사원 채용 부문은 빅데이터, IT공통(PM, UX/UI 기획), 정보보호, ICT개발, ICT인프라, 경영관리(HRD)등 총16개 직군에서 채용한다. 전형절차는 서류전형, 인성·역량 검사, 면접전형(1차... 
이를 위해 올해 빅데이터와 인공지능, 사물인터넷, 클라우드 등에 대한 역량을 강화하겠다고 말했다.<U+00A0>이들은<U+00A0>현장 중심의 자율적이고 능동적인 준법 문화 정착과 산업 재해 예방이라는 사회적 요구에도 적극적으로... 
광주시는 안전점검 결과를 체계적으로 관리하기 위해 빅데이터를 구축해 안전사고를 예방하고 시민안전 및 지역안전지수 개선에 활용하는 등 안전사고에 만전을 기한다는 방침이다. 배광춘 시 자연재난과장은... 
4일 정례브리핑에서 이춘희 시장이 시민과의 소통에 빅데이터를 활용하겠다고 말하는 모습.[사진=세종시] 이춘희 세종특별자치시장은 4일 제325회 정례브리핑에서, 올해는 시민과 함께 빅데이터를 활용해 도시문제를... 
오는 18일까지 진행되는 상반기 경력사원 채용 부문은 ▲빅데이터 ▲IT공통(PM, UX/UI 기획) ▲정보보호 ▲ICT개발 ▲ICT인프라 ▲경영관리(HRD) 등 총 16개 직군에서 채용한다. 전형절차는 서류전형, 인성·역량 검사... 
빅데이터, 해석학적 기법, 그리고 다양한 과학적인 방법론을 통해 새 대통령의 과제와 새 대통령의 상을 담대하게 그리고 있는 이 책은 미래발전에 핵심요소인 청년일자리 및 자살률, 양성평등, 양극화 등이 점차... 
지난해 하반기엔 IT 분야 인력을 집중 채용한데 이어 올해 들어선 △빅데이터·리스크 △경영·준법 △ICT 등... 금융거래 정보에 통신데이터, 이커머스 등 비금융 데이터를 결합한 자체 신용평가시스템을 고도화하기... 
시는 안전점검 결과를 체계적으로 관리하기 위해 빅데이터를 구축해 안전사고를 예방하고 시민안전 및 지역안전지수 개선에 활용하는 등 안전사고에 만전을 기한다는 방침이다. 배광춘 시 자연재난과장은 “안전수칙을... 
모집분야는 △융합기술(자율주행시스템, IoT, 빅데이터ㆍ딥러닝 등) △나노기술(스마트센서, 전자소자/광소자 모듈 등) △4차산업(VRㆍAR, 사이버보완, AIㆍ빅데이터ㆍ클라우드, 모바일 등) △바이오산업(바이오의약품... 
▲영업(판촉·수주, 필름영업) ▲생산기술(공정개선(전기), 안전유리개발) ▲관리(전략기획, 빅데이터 분석, 영업지원, 구매, 회계, 원가관리, 인사, 물류) 등이다. 지원 자격은 4년제 대학 졸업자 또는 올해 8월 졸업... 
데이터와 인공지능 활용 미래비전 제시 기업명:세종경영자문, 브랜드:세종경영자문, 부문:공공행정컨설팅, 첫 수상 세종경영자문은 2005년 설립된 공공행정 전략 컨설팅 전문기관이다. 최근 사회보장 빅데이터 활용 전략... 
마련빅데이터와 AI, 사물인터넷(IoT), 클라우드, 시큐리티 등 역량을 하나씩 갖추어 나가며 다가올 미래를... 
△빅데이터 △IT공통(PM, UX-UI 기획) △정보보호 △ICT개발 △ICT인프라 △경영관리(HRD)등 총 16개 직군에서 채용한다. 서류전형, 인성-역량 검사, 면접전형(1차·2차), 채용검진 순으로 최종 합격자를 선발한다. 2차... 
4일 신한DS는 오는 18일까지 △빅데이터 △IT공통(PM, UX/UI 기획) △정보보호 △ICT개발 △ICT인프라 △경영관리(HRD)등 총 16개 직군에 상반기 경력사원 채용을 진행한다고 밝혔다. 전형 절차는 서류전형, 인성/역량... 
빅데이터 시스템을 활용해 맞춤형 바이어를 발굴하고, 소상공인 수출 상담을 지원한다. 또한 소상공인 제품 샘플을 해외 바이어에게 보내 반응을 조사한 후, 이를 마케팅 전략에 활용하는 '첫 수출 성공을 위한 맞춤형... 
채용 부문은 ▲빅데이터 ▲IT공통(PM, UX·UI 기획) ▲정보보호 ▲ICT개발 ▲ICT인프라 ▲경영관리(HRD)등 총16개 직군에서 채용한다. 접수는 오는 18일까지다. 전형절차는 서류전형, 인성·역량 검사, 면접전형(1·2차)... 
미래에셋대우 엠클럽(m.Club)을 통해 초고수의 선택, 빅데이터 트렌드 종목 등 무료 투자정보 서비스 등을 제공하는 내용이다. 권오만 미래에셋대우 디지털 비즈(Biz)본부장은 미래에셋대우의 자신감 충전소는 차별화된... 
빅데이터를 분석한 ‘소상공인 디지털 경제 백신 리포트’를 발간했다고 밝혔다. 디지털 경제 백신 리포트는 중소기업유통센터와 KT가 주요 포털과 SNS에서 언급되는 키워드 13억건의 빅데이터를... 
제일전기공업이 투자한 비트나인은 국내 유일 그래프 데이터베이스(DB) 전문 기업으로 데이터 모델과 그래프 데이터 모델이 통합된 멀티 모델 그래프 DB 솔루션인 'AgensGraph'를 개발한 것으로 이름이 알려졌다.... 
미래 모빌리티에서 가장 기본은 자율주행 기술이고, 이를 뒷받침하는게 인공지능(AI), 컴퓨팅, 클라우드, 빅데이터 등 SW다보니 자동차와 ICT간 융복합 트랜드는 매우 중요하다. 만약 대세를 놓치게 되면 기업의 존폐가... 
교육부가 고시한 2021년 21대 첨단(신기술) 분야는 인공지능(AI), 빅데이터, 차세대 반도체, 첨단신소재, 미래 자동차, 사물인터넷(IoT), AR·VR 등이다. 사업 참여 희망 대학은<U+00A0>학과 특성·지역특화 신산업·지역 산업체의 특성... 
빅데이터 분석 및 특허 기술 가치평가에 활용되는 등 지식재산의 관점에서도 여러 법적·정책적 화두를... 여부', '데이터, AI와 개인정보 보호'등 AI와 데이터 기술 발전에 따른 다양한 법적 쟁점과 그에 따른 제도화 방향을... 
이를 위해 지난해 말 빅데이터센터, 차세대플랫폼 전략과 로봇 사업화 추진 조직을 신설하고 빅데이터ㆍ인공지능ㆍ사물인터넷ㆍ클라우드 등에 대한 역량을 강화하겠다고 설명했다.
뿐만 아니라 농산물의 가격, 물류 유통까지 빅데이터 공급망 관리 플랫폼을 포함하여 농가 소득 향상에 큰 도움을 주고 있다. (주)드림팜이 제공하는 스마트팜 큐브를 통해 누구든 쉽게 다양한 농작물을 재배할 뿐만... 
김 부회장과 박 의장은 “지난해 말 빅데이터센터, 차세대플랫폼 전략과 로봇 사업화 추진 조직을 신설했다”며 “올해는 빅데이터·인공지능(AI)·사물인터넷(IoT)·클라우드·보안 등 미래를 대비한 역량을 강화하겠다”... 
특히 중소기업유통센터와 KT 간 협력관계를 바탕으로 주요 포털 및 SNS 상에서 언급되는 키워드 13억(블로그·커뮤니티 12백만, 인스타그램 1,331백만)건의 빅데이터 가운데, 소위 '백신(VACCINE)'으로... 
한편 구는 지난 3일 코로나19 확산 방지를 위해 국회의원 등 최소 인원만 참석한 가운데 ‘인천모래내전통시장 공중화장실 준공식’을 개최했다. 조동환 빅데이터뉴스 기자
시는 조사 결과 위험군으로 판정되면 건강음료 지원 사업, 빅데이터 기반 안부살피미 사업 등을 추진해 정기적으로 장년층 1인 가구의 안부를 확인한다. 이외에도 후원 물품 지원, 이웃사촌 맺기 등 맞춤형 통합복지... 
많은 데이터 쌓이면 점차 정교해져 “뭐어어~~? 로봇에 쓰레기를 넣으면 돈이 생긴다고?” 물기를 말리느라... 그래서 컴퓨터는 심층학습에 많은 데이터 즉 빅데이터가 필요하다. 충분히 배우지 못하면 틀린다. 실수도... 
오늘경제 김연철 한화시스템 대표이사는 지난 2019년 11월 상장 당시 주주들에게 '제2데이터센터 건립'을... 이날 김 대표는 제2데이터센터... 
4개 대학은 지난해 6월부터 각각 스마트시티, 바이오, 빅데이터·인공지능, 글로벌 진출 분야에 대한 공고를... 특히 빅데이터·인공지능 분야의 사업화 기술과 제품개발 역량 강화 컨설팅에 주력했다. 세종대... 
▲ 한국폴리텍대학 서울강서캠퍼스 데이터분석과는 슈퍼개발자 동아리 학생들이 오는 5일까지 캠퍼스 내 융합실습센터(Learning Factory)에서 열리는 'DNA(데이터·네트워크·인공지능) 프로젝트 전시회'에서 '빅데이터... 
서비스 충전은 미래에셋대우 m.Club 을 통해 초고수의 선택, 빅데이터 트렌드 종목 등 무료 투자정보 서비스 등을 제공한다. 미래에셋대우 권오만 디지털 Biz본부장은 미래에셋대우의 자신감 충전소는 차별화된 혜택과... 
센터 관계자는 “저소득 청년 일자리 창출을 위한 카페사업과 교육을 위해 아낌없는 지원을 해준 노유민 대표와 서로신협 본점에 깊이 감사드린다”고 전했다. 조동환 빅데이터뉴스 기자
신재생에너지 IT기업 에너닷(대표 이동영)이 한국데이터산업진흥원 주관 '2021년 데이터바우처 지원사업'의 공급기업으로 선정됨으로써 태양광발전 데이터 수집·가공·분석 솔루션을 제공한다. 에너닷은 빅데이터와 AI에... 
이를 위해 “지난해 말 빅데이터센터, 차세대플랫폼 전략과 로봇 사업화 추진 조직을 신설했다”며 “올해는 빅데이터·인공지능·사물인터넷·클라우드·보안 등 미래를 대비한 역량을 하나씩 갖춰나가며 다가올 미래를... 
이러한 상황에서 지난 약 20년 동안 쌓인 온라인 플랫폼 운영 노하우와 방대한 데이터를 보유하고 있는... 아울러 이베이코리아가 가지고 있는 방대한 웹 데이터와 카카오가 보유한 모바일 빅데이터가 합쳐지는 것은 그... 
이에 대비해 2020년 말 빅데이터센터, 차세대 플랫폼전략과 로봇사업화 추진조직을 신설했고 2021년에는 빅데이터·인공지능·사물인터넷·클라우드 등의 역량을 강화하겠다고 했다. 환경·사회·지배구조(ESG)경영과... 
이번 협약으로 민간기업의 인공지능 및 빅데이터 등 첨단 ICT기술을 이용하여 돌봄이 필요한 어르신들에게 언택트 시대에 비대면 서비스를 강화하고 돌봄의 효율성을 더욱 높여줄 것으로 기대한다. 김보라 안성시장은... 
빅데이터 플랫폼 모바일인덱스에 따르면, 지난해 12월 기준 롯데온 앱 월사용자수는 112만명으로 1위인 쿠팡(2141만명)의 5.2% 수준에 그쳤다. 출범 초기부터 오픈마켓을 표방하며 직접 사업에 나섰지만 성과가 좋지 않은... 
이는 AI를 비롯해 빅데이터, 자율주행, 5G 등 글로벌 미래 산업의 중추가 될 반도체 산업 공급망에서 미국이 세계 질서의 중심에 서겠다는 의지를 담은 것으로 보인다. 동시에 글로벌 패권을 두고 다툼 중인... 
서비스 충전은 미래에셋대우 m.Club 을 통해 초고수의 선택, 빅데이터 트렌드 종목 등 무료 투자정보 서비스 등을 제공한다. <U+00A0> 권오만 미래에셋대우 디지털 Biz본부장은 “미래에셋대우의 자신감 충전소는 차별화된 혜택과... 
올해 사업 목표에 대해서는 고 덧붙였다. 삼성전자는 오는 17일 오전 9시부터... 
여보야에서 제공한 구글 애널리틱스 기준 데이터에 따르면 코로나19가 본격적으로 유행하기 시작하기 전인... 빅데이터를 활용한 인공지능기반 기술을 도입하여 회원 개개인에게 가장 적합한 배우자를 추천해주는... 
구체적으로 △인공지능 △빅데이터 △차세대 반도체 △차세대 디스플레이 △미래 자동차(전기<U+2027>자율차 등) △에너지 신산업 등 21개 분야에 대한 지원이다. 전문대는 학과와 지역 산업체 등의 특성을 감안해 한 가지... 
“오가는 사람으로 들썩일, 정(情)과 행복이 가득한 골목형상점가를 기대한다”며 “앞으로 서구의 골목형상점가와 지역경제 활성화를 위한 기반을 마련하고자 최선을 다하겠다”고 밝혔다. 조동환 빅데이터뉴스 기자
빅데이터 시스템을 활용해 맞춤형 바이어를 발굴하고, 소상공인의 수출 상담을 지원한다. 또한, 소상공인의 제품 샘플을 해외 바이어에게 보내 반응을 조사한 후, 이를 마케팅 전략에 활용하는 '첫 수출 성공을 위한... 
이번 협약으로 민간기업의 인공지능 및 빅데이터 등 첨단 ICT기술을 이용해 돌봄이 필요한 어르신들에게 언택트 시대에 비대면 서비스를 강화하고 돌봄의 효율성을 더욱 높여줄 것으로 기대한다. 김보라 안성시장은... 
더불어민주당 이상민 의원(대전 유성을)이 ICT 기술과 빅데이터를 활용하여 재난의 예측 맟 실시간 대응 할 수... 재난안전데이터는 표준화되지 않아 공유 및 활용에 제한이 있고, 정부부처ㆍ공공기관ㆍ기업 등 데이터 소유... 
총 6천 300억 원을 투입해 인공지능, 빅데이터, 클라우드, 모빌리티 등 첨단기술이 반영된 영농단지를... 빅데이터 수집 기술지원시스템, 전문인력 양성센터 등으로 구성한다. 부석면 천수만 B지구 내 서산특구에 올해 말... 
축적된 데이터를 기반으로 한 차별화된 서비스를 제공한다는 전략이다. 국민카드 역시 최근 커피빈과 손잡고 고객 결제 패턴과 특성에 대한 빅데이터 분석을 통해 PCL 카드를 내놨다. 카드 이용이 활발하고 브랜드... 
이를 위해 지난해 말 빅데이터센터, 차세대플랫폼 전략과 로봇 사업화 추진 조직을 신설했으며 올해는 빅데이터·인공지능·사물인터넷·클라우드 등에 대한 역량을 강화할 것이라고 강조했다. 김 부회장과 박 의장은... 
조금준 대표이사는 관련학과와 공동연구 노력을 통해 빅데이터, 머신러닝, 인공지능 등을 산전 진단검사 업무에 접목시킴으로써 4차 산업혁명 시대를 이끌어 갈 의료계 연구개발 등의 상생발전과 경쟁력 강화를 적극... 
허태웅 농촌진흥청장은  고... 
하나금융티아이 제공또한 AI, 빅데이터 등 미래 핵심 기술 연구를 위한 하나금융융합기술원, 디지털 인재... 아울러, 금융권 1호인 친환경 공인전자문서센터 ‘데이터리움(Datarium)’을 기반으로 페이퍼리스는 물론... 
빅데이터뉴스가 서울지역 상급종합병원 12곳 가운데 국민들의 관심도가 가장 높은 브랜드를 조사한 결과 '세브란스병원'이 1위를 차지했다. 4일 빅데이터뉴스와 글로벌빅데이터연구소(소장 김다솜)는 지난해(2020년... 
허태웅 농촌진흥청장은 고 당부했다.
또 AI가 특허 빅데이터 분석 및 특허 기술 가치평가에 활용되는 등 IP 관점에서도 이슈가 되고 있다는 설명이다. 지재위와 변리사회가 진행한 이번 세미나는 두 개의 세션으로 이뤄진다. 첫 세션에서는 AI 기술의 발전에... 
사회보장 정보시스템(행복e음 시스템)에서 제공하는 단전, 건강보험료 체납 등 공공빅데이터를 통해 위기징후도 파악한다. 여기에 더해 시민들이 자주 찾는 우체국, 부동산, 아파트관리사무소 등의 동네 사랑방과... 
이에 미래전략부를 필두로 마이데이터, 헬스케어, 빅데이터 등 신성장동력 발굴에 적극 나선다는 계획이다. 정 회장은 최근 사물인터넷, 빅데이터, 플랫폼 등의 기술 발전으로 헬스케어 서비스가 진화되고 있으며, 급속한... 
4일 아파트실거래가(아실) 데이터에 따르면 지난 6개월간 전국서 가장 많은 전세물건이 나온 단지는... 함영진 직방 빅데이터랩장은 전셋값<U+00A0>상승률이 둔화되는 이유는 수요가 월세나 반전세로 전환되고 있는 탓... 
신한은행은 영업점 직원을 대상으로 디지털, 빅데이터, IB, 리스크, 투자전략, 상품 분야의 예비 전문인력 교육과정을 운영해 이수자들을 본부부서에 배치하기도 했다. 은행들은 직원교육에 대한 투자도 병행 중이다.... 
보안이 취약한 인터넷 업무에서 취득한 데이터를 개인 PC가 아닌 중앙 서버에서 관리할 수 있도록 해... 이와 같이 나무기술은 기업들이 가지고 있는 데이터를 활용해 비즈니스 혁신을 이룰 수 있는 다양한 솔루션을... 
이어 “원격근무와 사물인터넷(IoT) 및 빅데이터 시장이 성장하면서 통신 및 네트워크, 클라우드 컴퓨팅... 현재 해외 52개사에서 427명의 채용 수요를 확보해뒀고 커리큘럼의 약 25%를 인공지능(AI) 및 빅데이터... 
빅데이터 시스템을 활용해 맞춤형 바이어를 발굴하고, 소상공인의 수출 상담을 지원한다. 또한 소상공인의 제품 샘플을 해외 바이어에게 보내 반응을 조사한 후 이를 마케팅 전략에 활용하는 '첫 수출 성공을 위한 맞춤형... 
올해 주요 사업계획과 관련해 김 부회장과 박 의장은 올해는 AI, 빅데이터, 사물인터넷(IoT)... 
환경 데이터 마이닝 기법을 이용한 당뇨발 절단 예측 소프트웨어 개발’로 우수신진연구에 선정돼 4년간... 이번 과제는 동물 실험으로 당뇨발 절단의 기후 환경 위험인자를 기상요소와 건강보험심사평가원의 빅데이터... 
